Repository: HarmanPreet-Singh-XYT/TimeMark-ScreenTimeApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# versionTitle
source: Version
ja: バージョン

# versionDescription
source: Current version of the app
ja: アプリの現在のバージョン

# contactButton
source: Contact
ja: お問い合わせ

# reportBugButton
source: Report Bug
ja: バグを報告

# submitFeedbackButton
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

# clearDataDialogTitle
source: Clear Data?
ja: データをクリアしますか？

# clearDataDialogContent
source: This will clear all history and related data. You won't be able to recover it. Do you want to proceed?
ja: これにより、すべての履歴と関連データがクリアされます。復元できません。続行しますか？

# clearDataButtonLabel
source: Clear Data
ja: データをクリア

# resetSettingsDialogTitle
source: Reset Settings?
ja: 設定をリセットしますか？

# resetSettingsDialogContent
source: This will reset all settings to their default values. Do you want to proceed?
ja: これにより、すべての設定がデフォルト値にリセットされます。続行しますか？

# resetButtonLabel
source: Reset
ja: リセット

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Could not launch {url}
ja: {url}を開けませんでした

source: Error: {message}
ja: エラー: {message}

# chart_focusTrends
source: Focus Trends
ja: 集中傾向

# chart_sessionCount
source: Session Count
ja: セッション数

# chart_avgDuration
source: Avg Duration
ja: 平均時間

# chart_totalFocus
source: Total Focus
ja: 合計集中

# chart_yAxis_sessions
source: Sessions
ja: セッション

# chart_yAxis_minutes
source: Minutes
ja: 分

# chart_yAxis_value
source: Value
ja: 値

# chart_monthOverMonthChange
source: Month-over-month change:
ja: 前月比変化:

# chart_customRange
source: Custom Range
ja: カスタム範囲

# day_monday
source: Monday
ja: 月曜日

# day_mondayShort
source: Mon
ja: 月

# day_mondayAbbr
source: Mn
ja: 月

# day_tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# day_tuesdayShort
source: Tue
ja: 火

# day_tuesdayAbbr
source: Tu
ja: 火

# day_wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# day_wednesdayShort
source: Wed
ja: 水

# day_wednesdayAbbr
source: Wd
ja: 水

# day_thursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# day_thursdayShort
source: Thu
ja: 木

# day_thursdayAbbr
source: Th
ja: 木

# day_friday
source: Friday
ja: 金曜日

# day_fridayShort
source: Fri
ja: 金

# day_fridayAbbr
source: Fr
ja: 金

# day_saturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# day_saturdayShort
source: Sat
ja: 土

# day_saturdayAbbr
source: St
ja: 土

# day_sunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# day_sundayShort
source: Sun
ja: 日

# day_sundayAbbr
source: Sn
ja: 日

# time_hours
source: {count}h
ja: {count}時間

# time_hoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分

# time_minutesFormat
source: {count} min
ja: {count}分

# tooltip_dateScreenTime
source: {date}: {hours}h {minutes}m
ja: {date}: {hours}時間{minutes}分

# tooltip_hoursFormat
source: {count} hours
ja: {count}時間

# month_january
source: January
ja: 1月

# month_januaryShort
source: Jan
ja: 1月

# month_february
source: February
ja: 2月

# month_februaryShort
source: Feb
ja: 2月

# month_march
source: March
ja: 3月

# month_marchShort
source: Mar
ja: 3月

# month_april
source: April
ja: 4月

# month_aprilShort
source: Apr
ja: 4月

# month_may
source: May
ja: 5月

# month_mayShort
source: May
ja: 5月

# month_june
source: June
ja: 6月

# month_juneShort
source: Jun
ja: 6月

# month_july
source: July
ja: 7月

# month_julyShort
source: Jul
ja: 7月

# month_august
source: August
ja: 8月

# month_augustShort
source: Aug
ja: 8月

# month_september
source: September
ja: 9月

# month_septemberShort
source: Sep
ja: 9月

# month_october
source: October
ja: 10月

# month_octoberShort
source: Oct
ja: 10月

# month_november
source: November
ja: 11月

# month_novemberShort
source: Nov
ja: 11月

# month_december
source: December
ja: 12月

# month_decemberShort
source: Dec
ja: 12月

# categoryAll
source: All
ja: すべて

# categoryProductivity
source: Productivity
ja: 生産性

# categoryDevelopment
source: Development
ja: 開発

# categorySocialMedia
source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

# categoryEntertainment
source: Entertainment
ja: エンターテイメント

# categoryGaming
source: Gaming
ja: ゲーム

# categoryCommunication
source: Communication
ja: コミュニケーション

# categoryWebBrowsing
source: Web Browsing
ja: ウェブブラウジング

# categoryCreative
source: Creative
ja: クリエイティブ

# categoryEducation
source: Education
ja: 教育

# categoryUtility
source: Utility
ja: ユーティリティ

# categoryUncategorized
source: Uncategorized
ja: 未分類

# appGoogleDocs
source: Google Docs
ja: Google ドキュメント

# appGoogleCalendar
source: Google Calendar
ja: Google カレンダー

# appAppleCalendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# appTerminal
source: Terminal
ja: ターミナル

# appCommandPrompt
source: Command Prompt
ja: コマンドプロンプト

# appCalculator
source: Calculator
ja: 電卓

# appNotes
source: Notes
ja: メモ

# appSystemPreferences
source: System Preferences
ja: システム環境設定

# appTaskManager
source: Task Manager
ja: タスクマネージャー

# appFileExplorer
source: File Explorer
ja: エクスプローラー

# appGoogleDrive
source: Google Drive
ja: Google ドライブ

source: Loading application...
ja: アプリケーションを読み込み中...

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...

# reportsError
source: Error
ja: エラー

# reportsRetry
source: Retry
ja: 再試行

# backupRestoreSection
source: Backup & Restore
ja: バックアップ＆復元

# backupRestoreTitle
source: Backup & Restore
ja: バックアップ＆復元

# exportDataTitle
source: Export Data
ja: データをエクスポート

# exportDataDescription
source: Create a backup of all your data
ja: すべてのデータのバックアップを作成

# importDataTitle
source: Import Data
ja: データをインポート

# importDataDescription
source: Restore from a backup file
ja: バックアップファイルから復元

# exportButton
source: Export
ja: エクスポート

# importButton
source: Import
ja: インポート

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる

# noButton
source: No
ja: いいえ

# shareButton
source: Share
ja: 共有

# exportStarting
source: Starting export...
ja: エクスポートを開始しています...

# exportSuccessful
source: Export successful! File saved at Documents/TimeMark-Backups
ja: エクスポート成功

source: Export failed
ja: エクスポート失敗

source: Export Complete
ja: エクスポート完了

# shareBackupQuestion
source: Would you like to share the backup file?
ja: バックアップファイルを共有しますか？

# importStarting
source: Starting import...
ja: インポートを開始しています...

source: Import successful!
ja: インポート成功！

source: Import failed
ja: インポートに失敗しました

# importOptionsTitle
source: Import Options
ja: インポートオプション

# importOptionsQuestion
source: How would you like to import the data?
ja: データをどのようにインポートしますか？

# replaceModeTitle
source: Replace
ja: 置換

# replaceModeDescription
source: Replace all existing data
ja: 既存のすべてのデータを置換

# mergeModeTitle
source: Merge
ja: マージ

# mergeModeDescription
source: Combine with existing data
ja: 既存のデータと結合

# appendModeTitle
source: Append
ja: 追加

# appendModeDescription
source: Only add new records
ja: 新しいレコードのみを追加

# warningTitle
source: ⚠️ Warning
ja: ⚠️ 警告

# replaceWarningMessage
source: This will replace ALL your existing data. Are you sure you want to continue?
ja: これにより既存のすべてのデータが置換されます。続行してもよろしいですか？

# replaceAllButton
source: Replace All
ja: すべて置換

# fileLabel
source: File
ja: ファイル

# sizeLabel
source: Size
ja: サイズ

# recordsLabel
source: Records
ja: レコード

# usageRecordsLabel
source: Usage records
ja: 使用記録

# focusSessionsLabel
source: Focus sessions
ja: 集中セッション

# appMetadataLabel
source: App metadata
ja: アプリメタデータ

# updatedLabel
source: Updated
ja: 更新済み

# skippedLabel
source: Skipped
ja: スキップ済み

# faqSettingsQ4
source: How can i restore or export my data?
ja: データを復元またはエクスポートするにはどうすればよいですか？

# faqSettingsA4
source: You can go to settings, and there you'll find Backup & Restore section. You can export or import data from here, note that Exported data file is stored in Documents at TimeMark-Backups Folder and only this file can be used to restore data, no other file.
ja: 設定に移動すると、バックアップ＆復元セクションがあります。ここからデータをエクスポートまたはインポートできます。エクスポートされたデータファイルはドキュメントのTimeMark-Backupsフォルダに保存され、このファイルのみがデータの復元に使用できます。他のファイルは使用できません。

# faqGeneralQ6
source: How can I change language and which languages are available, also what if I found that translation is wrong?
ja: 言語を変更するにはどうすればよいですか？また、どの言語が利用可能ですか？翻訳が間違っている場合はどうすればよいですか？

# faqGeneralA6
source: Language can be changed through Settings General section, all the available languages are listed there, you can request translation by clicking on Contact and sending your request with given language. Just know that translation can be wrong as It is generated by AI from English and if you want to report then either you can report through report bug, or contact, or if you are a developer then open issue on Github. Contributions regarding language are also welcome!
ja: 言語は設定の一般セクションから変更できます。利用可能なすべての言語がそこにリストされています。お問い合わせをクリックして、指定された言語でリクエストを送信することで、翻訳をリクエストできます。翻訳はAIによって英語から生成されるため、間違っている可能性があることにご注意ください。報告したい場合は、バグ報告、お問い合わせ、または開発者の場合はGithubでイシューを開くことができます。言語に関する貢献も歓迎します！

# faqGeneralQ7
source: What if I found that translation is wrong?
ja: 翻訳が間違っている場合はどうすればよいですか？

# faqGeneralA7
source: Translation can be wrong as It is Generated by AI from English and if you want to report then either you can report through report bug, or contact, or if you are a developer then open issue on Github. Contributions regarding language are also welcome!
ja: 翻訳はAIによって英語から生成されるため、間違っている可能性があります。報告したい場合は、バグ報告、お問い合わせ、または開発者の場合はGithubでイシューを開くことができます。言語に関する貢献も歓迎します！

# activityTrackingSection
source: Activity Tracking
ja: アクティビティ追跡

# idleDetectionTitle
source: Idle Detection
ja: アイドル検出

# idleDetectionDescription
source: Stop tracking when inactive
ja: 非アクティブ時に追跡を停止

# idleTimeoutTitle
source: Idle Timeout
ja: アイドルタイムアウト

# idleTimeoutDescription
source: Time before considering idle ({timeout})
ja: アイドルと見なすまでの時間（{timeout}）

# advancedWarning
source: Advanced features may increase resource usage. Enable only if needed.
ja: 高度な機能はリソース使用量を増加させる可能性があります。必要な場合のみ有効にしてください。

# monitorAudioTitle
source: Monitor System Audio
ja: システムオーディオを監視

# monitorAudioDescription
source: Detect activity from audio playback
ja: オーディオ再生からアクティビティを検出

# audioSensitivityTitle
source: Audio Sensitivity
ja: オーディオ感度

# audioSensitivityDescription
source: Detection threshold ({value})
ja: 検出しきい値（{value}）

# monitorControllersTitle
source: Monitor Game Controllers
ja: ゲームコントローラーを監視

# monitorControllersDescription
source: Detect Xbox/XInput controllers
ja: Xbox/XInputコントローラーを検出

# monitorHIDTitle
source: Monitor HID Devices
ja: HIDデバイスを監視

# monitorHIDDescription
source: Detect wheels, tablets, custom devices
ja: ホイール、タブレット、カスタムデバイスを検出

# setIdleTimeoutTitle
source: Set Idle Timeout
ja: アイドルタイムアウトを設定

# idleTimeoutDialogDescription
source: Choose how long to wait before considering you idle:
ja: アイドルと見なすまでの待機時間を選択してください：

# seconds30
source: 30 seconds
ja: 30秒

# minute1
source: 1 minute
ja: 1分

# minutes2
source: 2 minutes
ja: 2分

# minutes5
source: 5 minutes
ja: 5分

# minutes10
source: 10 minutes
ja: 10分

# customOption
source: Custom
ja: カスタム

# customDurationTitle
source: Custom Duration
ja: カスタム期間

# minutesLabel
source: Minutes
ja: 分

# secondsLabel
source: Seconds
ja: 秒

# minAbbreviation
source: min
ja: 分

# secAbbreviation
source: sec
ja: 秒

# totalLabel
source: Total: {duration}
ja: 合計：{duration}

# minimumError
source: Minimum is {value}
ja: 最小値は{value}です

# maximumError
source: Maximum is {value}
ja: 最大値は{value}です

# rangeInfo
source: Range: {min} - {max}
ja: 範囲：{min} - {max}

# saveButton
source: Save
ja: 保存

# timeFormatSeconds
source: {seconds}s
ja: {seconds}秒

# timeFormatMinute
source: 1 min
ja: 1分

# timeFormatMinutes
source: {minutes} min
ja: {minutes}分

# timeFormatMinutesSeconds
source: {minutes} min {seconds}s
ja: {minutes}分{seconds}秒

# alertsLimitsSubtitle
source: Manage your screen time limits and notifications
ja: スクリーンタイムの制限と通知を管理する

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

# themeSystem
source: System
ja: システム

# voiceGenderTitle
source: Voice Gender
ja: 音声の性別

# voiceGenderDescription
source: Choose the voice gender for timer notifications
ja: タイマー通知の音声の性別を選択してください

# voiceGenderMale
source: Male
ja: 男性

# voiceGenderFemale
source: Female
ja: 女性

# applicationsSubtitle
source: Manage your tracked applications
ja: 追跡されたアプリケーションを管理する

# applicationCount
source: {count, plural, =1{1 application} other{{count} applications}}
ja: {count, plural, other{{count} 個のアプリケーション}}

source: No applications found
ja: アプリケーションが見つかりません

# tryAdjustingFilters
source: Try adjusting your filters
ja: フィルターを調整してみてください

# configureAppSettings
source: Configure application settings
ja: アプリケーション設定を構成する

# behaviorSection
source: Behavior
ja: 動作

# helpSubtitle
source: {count, plural, =1{1 question across 7 categories} other{{count} questions across 7 categories}}
ja: {count, plural, other{7つのカテゴリに{count}個の質問}}

source: Search for help...
ja: ヘルプを検索...

# quickNavGeneral
source: General
ja: 一般

# quickNavApps
source: Apps
ja: アプリ

# quickNavReports
source: Reports
ja: レポート

# quickNavFocus
source: Focus
ja: フォーカス

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# tryDifferentKeywords
source: Try searching with different keywords
ja: 別のキーワードで検索してみてください

source: Clear Search
ja: 検索をクリア

# greetingMorning
source: Good morning! Here's your activity summary.
ja: おはようございます！アクティビティの概要をご覧ください。

# greetingAfternoon
source: Good afternoon! Here's your activity summary.
ja: こんにちは！アクティビティの概要をご覧ください。

# greetingEvening
source: Good evening! Here's your activity summary.
ja: こんばんは！アクティビティの概要をご覧ください。

# screenTimeProgress
source: Screen Time
ja: スクリーン タイム

# productiveScoreProgress
source: Productive Score
ja: 生産性 スコア

# focusModeSubtitle
source: Stay focused, be productive
ja: 集中して、生産的に

source: This Week
ja: 今週

source: Sessions
ja: セッション

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Avg Length
ja: 平均時間

source: Focus Time
ja: 集中時間

source: Paused
ja: 一時停止中

# shortBreakStatus
source: Short Break
ja: 短い休憩

# longBreakStatus
source: Long Break
ja: 長い休憩

source: Ready to Focus
ja: 集中する準備完了

source: Focus
ja: 集中

source: Restart Session
ja: セッションを再開

source: Skip to Next
ja: 次へスキップ

source: Settings
ja: 設定

# sessionsCompleted
source: {count, plural, =1{1 session completed} other{{count} sessions completed}}
ja: {count, plural, other{{count} セッション完了}}

source: Focus Mode Preset
ja: 集中モードプリセット

source: Focus Duration
ja: 集中時間

# minutesFormat
source: {minutes} min
ja: {minutes} 分

# shortBreakDuration
source: Short Break
ja: 短い休憩

# longBreakDuration
source: Long Break
ja: 長い休憩

source: Enable Sounds
ja: サウンドを有効にする

# focus_mode_this_week
source: This Week
ja: 今週

# focus_mode_best_day
source: Best Day
ja: ベストデー

# focus_mode_sessions_count
source: {count, plural, =0{0 sessions} =1{1 session} other{{count} sessions}}
ja: {count}セッション

# focus_mode_no_data_yet
source: No data yet
ja: データがまだありません

# chart_current
source: Current
ja: 現在

# chart_previous
source: Previous
ja: 前回

source: Permission Error
ja: 許可エラー

source: Notification Permission Denied
ja: 通知の許可が拒否されました

# notification_permission_denied_message
source: ScreenTime needs notification permission to send you alerts and reminders. Would you like to open System Settings to enable notifications?
ja: ScreenTimeはアラートとリマインダーを送信するために通知の許可が必要です。 通知を有効にするためにシステム設定を開きますか？

# notification_permission_denied_hint
source: Open System Settings to enable notifications for ScreenTime.
ja: ScreenTimeの通知を有効にするには、システム設定を開いてください。

source: Notification Permission Required
ja: 通知の許可が必要です

# notification_permission_required_message
source: ScreenTime needs permission to send you notifications.
ja: ScreenTimeは通知を送信するために許可が必要です。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Allow Notifications
ja: 通知を許可

# permission_allowed
source: Allowed
ja: 許可済み

# permission_denied
source: Denied
ja: 拒否

# permission_not_set
source: Not Set
ja: 未設定

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

# enable_notification_permission_hint
source: Enable notification permission to receive alerts
ja: アラートを受信するには通知の許可を有効にしてください

# minutes_format
source: {minutes} min
ja: {minutes}分

# chart_average
source: Average
ja: 平均

# chart_peak
source: Peak
ja: ピーク

# chart_lowest
source: Lowest
ja: 最低

source: Active
ja: アクティブ

source: Disabled
ja: 無効

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Sync Ready
ja: 同期準備完了

source: Success
ja: 成功

# destructive_badge
source: Destructive
ja: 破壊的

# recommended_badge
source: Recommended
ja: 推奨

# safe_badge
source: Safe
ja: 安全

source: Overview
ja: 概要

source: Patterns
ja: パターン

source: Apps
ja: アプリ

source: Sort Ascending
ja: 昇順で並べ替え

source: Sort Descending
ja: 降順で並べ替え

# applicationsShowing
source: {count, plural, =0{0 applications showing} =1{1 application showing} other{{count} applications showing}}
ja: {count}個のアプリケーションを表示中

# valueLabel
source: Value: {value}
ja: 値：{value}

# appsCount
source: {count, plural, =0{0 apps} =1{1 app} other{{count} apps}}
ja: {count}個のアプリ

# categoriesCount
source: {count, plural, =0{0 categories} =1{1 category} other{{count} categories}}
ja: {count}個のカテゴリ

# systemNotificationsDisabled
source: System notifications are disabled. Enable them in System Settings for focus alerts.
ja: システム通知が無効になっています。フォーカスアラートのためにシステム設定で有効にしてください。

source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

# appNotificationsDisabled
source: Notifications are disabled in app settings. Enable them to receive focus alerts.
ja: アプリ設定で通知が無効になっています。フォーカスアラートを受け取るには有効にしてください。

source: Go to Settings
ja: 設定に移動

# focusModeNotificationsDisabled
source: Focus mode notifications are disabled. Enable them to receive session alerts.
ja: フォーカスモード通知が無効になっています。セッションアラートを受け取るには有効にしてください。

source: Notifications Disabled
ja: 通知が無効

source: Don't show again
ja: 今後表示しない

source: System Settings Required
ja: システム設定が必要

# notificationsDisabledSystemLevel
source: Notifications are disabled at the system level. To enable:
ja: システムレベルで通知が無効になっています。有効にするには:

# step1OpenSystemSettings
source: 1. Open System Settings (System Preferences)
ja: 1. システム設定（システム環境設定）を開く

# step2GoToNotifications
source: 2. Go to Notifications
ja: 2. 通知に移動

# step3FindApp
source: 3. Find and select TimeMark
ja: 3. TimeMarkを見つけて選択

# step4EnableNotifications
source: 4. Enable "Allow notifications"
ja: 4. 「通知を許可」を有効にする

# returnToAppMessage
source: Then return to this app and notifications will work.
ja: その後、このアプリに戻ると通知が機能します。

source: Got it
ja: 了解

source: No sessions yet
ja: まだセッションがありません

# applicationsTracked
source: {count, plural, =0{0 applications tracked} =1{1 application tracked} other{{count} applications tracked}}
ja: {count}個のアプリケーションを追跡中

# applicationHeader
source: Application
ja: アプリケーション

# currentUsageHeader
source: Current Usage
ja: 現在の使用状況

# dailyLimitHeader
source: Daily Limit
ja: 1日の制限

source: Edit
ja: 編集

source: Show popup notifications
ja: ポップアップ通知を表示

source: More frequent reminders
ja: より頻繁なリマインダー

source: Play sound with alerts
ja: アラートと一緒に音を再生

source: System tray notifications
ja: システムトレイ通知

# screenTimeUsed
source: {current} / {limit} used
ja: {current} / {limit} 使用済み

source: Today's Screen Time
ja: 今日のスクリーンタイム

source: Active Limits
ja: アクティブな制限

source: Near Limit
ja: 制限に近い

# colorPickerSpectrum
source: Spectrum
ja: スペクトラム

# colorPickerPresets
source: Presets
ja: プリセット

# colorPickerSliders
source: Sliders
ja: スライダー

# colorPickerBasicColors
source: Basic Colors
ja: 基本色

# colorPickerExtendedPalette
source: Extended Palette
ja: 拡張パレット

# colorPickerRed
source: Red
ja: 赤

# colorPickerGreen
source: Green
ja: 緑

# colorPickerBlue
source: Blue
ja: 青

# colorPickerHue
source: Hue
ja: 色相

# colorPickerSaturation
source: Saturation
ja: 彩度

# colorPickerBrightness
source: Brightness
ja: 明度

# colorPickerHexColor
source: Hex Color
ja: 16進数カラー

source: Select
ja: 選択

source: Theme Customization
ja: テーマのカスタマイズ

# chooseThemePreset
source: Choose a Theme Preset
ja: テーマプリセットを選択

source: Your Custom Themes
ja: カスタムテーマ

source: Create Custom Theme
ja: カスタムテーマを作成

# designOwnColorScheme
source: Design your own color scheme
ja: 独自のカラースキームをデザイン

source: New Theme
ja: 新しいテーマ

source: Edit Current Theme
ja: 現在のテーマを編集

# customizeColorsFor
source: Customize colors for {themeName}
ja: {themeName}の色をカスタマイズ

source: Custom Theme {number}
ja: カスタムテーマ {number}

source: Delete Custom Theme
ja: カスタムテーマを削除

# confirmDeleteTheme
source: Are you sure you want to delete "{themeName}"?
ja: 本当に「{themeName}」を削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Customize Theme
ja: テーマをカスタマイズ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Theme Name
ja: テーマ名

source: Brand Colors
ja: ブランドカラー

source: Light Theme
ja: ライトテーマ

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

source: Reset
ja: リセット

source: Save Theme
ja: テーマを保存

source: Custom Theme
ja: カスタムテーマ

source: Primary Colors
ja: プライマリカラー

# primaryColorsDesc
source: Main accent colors used throughout the app
ja: アプリ全体で使用される主要なアクセントカラー

source: Primary Accent
ja: プライマリアクセント

# primaryAccentDesc
source: Main brand color, buttons, links
ja: メインブランドカラー、ボタン、リンク

source: Secondary Accent
ja: セカンダリアクセント

# secondaryAccentDesc
source: Complementary accent for gradients
ja: グラデーション用の補完アクセント

source: Semantic Colors
ja: セマンティックカラー

# semanticColorsDesc
source: Colors that convey meaning and status
ja: 意味とステータスを伝える色

source: Success Color
ja: 成功カラー

# successColorDesc
source: Positive actions, confirmations
ja: ポジティブなアクション、確認

source: Warning Color
ja: 警告カラー

# warningColorDesc
source: Caution, pending states
ja: 注意、保留状態

source: Error Color
ja: エラーカラー

# errorColorDesc
source: Errors, destructive actions
ja: エラー、破壊的なアクション

source: Background Colors
ja: 背景色

# backgroundColorsLightDesc
source: Main background surfaces for light mode
ja: ライトモード用のメイン背景サーフェス

# backgroundColorsDarkDesc
source: Main background surfaces for dark mode
ja: ダークモード用のメイン背景サーフェス

source: Background
ja: 背景

# backgroundDesc
source: Main app background
ja: メインアプリの背景

source: Surface
ja: サーフェス

# surfaceDesc
source: Cards, dialogs, elevated surfaces
ja: カード、ダイアログ、高さのあるサーフェス

source: Surface Secondary
ja: セカンダリサーフェス

# surfaceSecondaryDesc
source: Secondary cards, sidebars
ja: セカンダリカード、サイドバー

source: Border
ja: ボーダー

# borderDesc
source: Dividers, card borders
ja: 区切り線、カードのボーダー

source: Text Colors
ja: テキストカラー

# textColorsLightDesc
source: Typography colors for light mode
ja: ライトモード用のタイポグラフィカラー

# textColorsDarkDesc
source: Typography colors for dark mode
ja: ダークモード用のタイポグラフィカラー

source: Text Primary
ja: プライマリテキスト

# textPrimaryDesc
source: Headings, important text
ja: 見出し、重要なテキスト

source: Text Secondary
ja: セカンダリテキスト

# textSecondaryDesc
source: Descriptions, captions
ja: 説明、キャプション

# previewMode
source: Preview: {mode} Mode
ja: プレビュー：{mode}モード

source: Dark
ja: ダーク

source: Light
ja: ライト

source: Sample Card Title
ja: サンプルカードタイトル

# sampleSecondaryText
source: This is secondary text that appears below.
ja: これは下に表示されるセカンダリテキストです。

source: Primary
ja: プライマリ

source: Secondary
ja: セカンダリ

source: Warning
ja: 警告

# launchAtStartupTitle
source: Launch at startup
ja: スタートアップ時に起動

# launchAtStartupDescription
source: Automatically start TimeMark when you log in to your computer
ja: コンピュータにログインしたときに自動的にTimeMarkを起動します

# inputMonitoringPermissionTitle
source: Keyboard Monitoring Unavailable
ja: キーボード監視は利用できません

# inputMonitoringPermissionDescription
source: Enable Input Monitoring permission to track keyboard activity. Currently only mouse input is monitored.
ja: キーボードの操作を追跡するには、入力監視の許可を有効にしてください。現在はマウス入力のみが監視されています。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# permissionGrantedTitle
source: Permission Granted
ja: 許可が付与されました

# permissionGrantedDescription
source: The app needs to restart for Input Monitoring to take effect.
ja: 入力監視を有効にするには、アプリを再起動する必要があります。

# continueButton
source: Continue
ja: 続行

# restartRequiredTitle
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

# restartRequiredDescription
source: To enable keyboard monitoring, the app needs to restart. This is required by macOS.
ja: キーボード監視を有効にするには、アプリを再起動する必要があります。これは macOS の仕様です。

# restartNote
source: The app will automatically relaunch after restarting.
ja: 再起動後、アプリは自動的に再起動します。

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

source: Restart Later
ja: 後で再起動

# restartFailedTitle
source: Restart Failed
ja: 再起動に失敗しました

# restartFailedMessage
source: Could not restart the app automatically. Please quit (Cmd+Q) and relaunch manually.
ja: アプリを自動的に再起動できませんでした。終了（Cmd+Q）して手動で再起動してください。
